E aí, então, falando de IA no negócio, pessoal, tem uma coisa muito curiosa, né? Uma pesquisa aqui
do MIT Technology Review Brasil mostra que 90% das companhias têm a meta de usar IA aí nos próximos
anos. Então, IA é realmente relevante e as empresas estão muito empenhadas no uso dessa
tecnologia para aumento de produtividade, qualidade de serviço e outros fatores. Então, vamos aqui
para o nosso exemplo, pessoal. Eu vou explicar rapidamente e na sequência vocês vão ver a
demonstração no computador. Então, qual que é a nossa proposta? Você pode usar o Gemini ou o
ChatGPT, você pode escolher o que você quiser e nos dois tem uma opção ali que se chama Canvas.
Você vai clicar naquela opção Canvas, ativar aquela opção, né? Tá no maiszinho ali em
ferramentas, a gente já mostra e você vai pedir para IA criar um website para o seu
serviço. E aí, você vai clicar naquela opção Canvas, ativar aquela opção, né? Tá no maisinho ali em ferramentas, a gente já mostra e você vai pedir para IA criar um website para o seu serviço.
Pode ser um serviço de consultoria, um serviço contábil, um serviço fiscal. E como exemplo,
hoje a gente pensou que, vamos supor que você tem um serviço de consultoria de isenção tributária.
Em especial, a gente pode falar, por exemplo, da Lei do Bem. É uma lei que permite você fazer o
uso de alguns recursos de imposto de renda para reinvestir em pesquisa em desenvolvimento na
própria empresa. Algumas empresas conseguem fazer o uso de dezenas, até centenas de milhões de reais,
de isenção fiscal, né? É que elas trocam de imposto para reinvestimento em P&D na própria empresa e aí
tem várias regras. Você poderia oferecer um serviço de consultoria de lei do bem e você poderia criar
site que vende essa consultoria e já tem
uma calculadora para o cliente, é isso que
a gente vai fazer aqui, a partir do momento que
você terminou aquela página
a gente vai deixar uma tarefa de casa aqui
que é você pegar a página gerada
é realmente copiar e
colar para uma máquina
em nuvem e você vai ter seu site
no ar 24 horas por dia
você mesmo vai ter feito
você mesmo vai ter colocado
e isso vai levar aí
meia hora, uma hora no máximo
tá?